### SB 4.13.26

> tam ūcur vismitās tatra
> yajamānam athartvijaḥ
> havīṁṣi hūyamānāni
> na te gṛhṇanti devatāḥ

*там*—царю Анге; *ӯчух̣*—сказали; *висмита̄х̣*—изумлённые; *татра*—там; *йаджама̄нам*—устроителю жертвоприношения; *атха*—тогда; *р̣твиджах̣*—жрецы; *хавӣм̇ши*—подношения топлёного масла; *хӯйама̄на̄ни*—предлагаемые; *на*—не; *те*—они; *гр̣хн̣анти*—принимают; *девата̄х̣*—полубоги.

**Тогда жрецы, проводившие жертвоприношение, сообщили царю Анге: О царь, мы как следует подносим в жертву топлёное масло, но, несмотря на все наши усилия, полубоги не принимают его.**
